（ミュウ）赤ちゃん
あんた
あたしが相手で よかったわね
くっ！
（イワン）ん？
（ギルモア）なぜだ？
他のネメシスって スゴいから
（岩を持ち上げる音）
（ジェロニモ）うおお～っ！
ふんっ！
（アスピダ）ヘッ
ふっ！ ふん！
（ジェロニモ）はっ… あっ！
（アスピダ）ヘッ ふんっ！
（ジェロニモ）ぐううっ！
（デプス）ぐあっ！
ああっ
（デプス）んっ！
（ピュンマ）ふんっ！
うっ！
（ジェットメスの貫通音）
（デプス）こんな世界
命を懸ける価値が どこにある？
（ピュンマ）
お前には そう見えるだけだ…
誰も信じられなくなれば
お前にも分かる
（ブリッツ）ふっ！
（張々湖(ちゃんちゃんこ)）ぶうう～っ！
ぶううっ… くっ くう…
どう？ 電気の具合は
（張々湖）
ふふ… ふごへん んん…
あたしの能力は
電撃だけじゃないのよ
（鍼(はり)を抜き取る音）
（張々湖）何した？
何の力…
ツボと電気で あなたは 今
何も見えなくなってるわ
（スパーク音）
（ブリッツ）はっ！
（張々湖）ぐおっ！
うっ…
ぶうう～っ！
（ブリッツ）ふう…
こっち
ぶうう～！
（ブリッツ）ふっ！
（張々湖）うおお… がっ…
ああっ… ああ…
（ミュウ）
あんたら み～んな 苦戦してるよ
フフフフッ
（ギルモア）ん？ あっ！
（ミュウ）イヒッ！
イヒヒヒ
（能力発動音）
（ミュウ）ふっ！
（イワン）くっ！
（ギルモア）001(ゼロゼロワン)！
博士を守るか あたしを狙うか
どっちかにしたら？
（イワン）このままでいいんだ
変な子
（ギルモア）
001 バリアを消してくれ
少し話したい
（ミュウ）なあに？
説得して改造でもするつもり？
オモチャにされるのは お断りだわ
（イワン）
望んで得た力じゃなかったけれど
僕らは自らの意志で生き方を選んだ
君は 純粋なテレパスなんだろう？
そう 親に捨てられたのも
生きる糧を得られたのも
この力のおかげ
ゴルバート博士は
そんなあたしの力を受け入れて
スラムの仲間たちも救ってくれた
（イワン）ん…
（ギルモア）そうであったか…
だが ここまで彼を駆り立てたのは
一体 何なのだ？
博士は 無差別の暴力によって
家族の命を奪われたの
そして 博士は
純粋で絶対的な正義の力を
求め始めた
何かに取り憑(つ)かれたようにね
その強い思いによって
ネメシスは生み出されたの
（イワン）
巻き込まれた犠牲者にとっては
ネメシスこそが無差別の暴力だよ
君だって分かっているはずだ
（ミュウ）くっ…
ぐっ… ふっ！
（イワン）ふっ！
（跳ね返す音）
ネメシスとして戦う
それが あたしの選んだ力の使い道
誰の指図も受けないわ！
（クラック）月がきれいだね
できたら一緒に眺めたいな
（フランソワーズ）
それは ずいぶんと
平和的な話し合いができそうね
そう
俺は ただ 平和を望んでいる
そのために最短の道を進むんだ！
（フランソワーズ）ふっ！
（クラック）うっ！
（フランソワーズ）はっ！
（クラック）あっ！
うっ…
（フランソワーズ）ふっ！
（クラック）ぐっ！
あっ…
ふんっ！
バイオハック！
あっ！ くっ…
（クラック）今度は もっと
深くまで見せてもらうよ
（フランソワーズ）うっ… くっ…
（クラック）おっと
痛くしたいわけじゃないんだ
ちょっと のぞかせてほしい
（フランソワーズ）うっ…
君が持つ全ての情報
さらには ゼロゼロナンバー
サイボーグのデータ
俺たちよりも旧式とはいえ
君たちが過去に戦ってきた
全ての経験は
極めて貴重だ
（フランソワーズ）
うっ あっ… ぐうう！ うっ…
うっ…
見つけた！
（フランソワーズ）
ぐうう～っ ああ～っ！
（クラック）まさか！
（クラック）くっ ああ～っ！
ぐあっ ああ…
（フランソワーズ）ああっ…
うっ！ ううっ ああっ…
ハア ハア ハア…
（クラック）こっ これは…
ロジックボムか？
あなたの最初のアプローチ…
あのタイミングで
カウンタープログラムを
打ち返していたの
何!? うっ うう…
トリガーは…
あなたが見つけたデータ
デコイだったのか…
ぐああ～っ
あなたのことも読み取ったわ
本当の名前は レオン･テイラー
とても貧しかったこと
はあっ… くっ！
生きるために
サイバー犯罪に手を染めたこと
言うな！ くっ…
（苦しげな息）
あなたが
一番 喜んでいたんじゃなくて？
貧しい地域に お金を届けることを
犯罪に手を染めるのは
手っ取り早く飯が食えるからだ
世界には そんな場所も 人も
山ほどある！
そんな世界中の底辺の生活を
俺は変えたかった！
そんな場所を見ようともしない
金持ちどもを一掃しない限り
世界に平和はない
（フランソワーズ）
あなたのその考え方は
他の仲間とは真逆なのではなくて？
そりゃあ 不満はあったさ
グラビトンの理屈で言えば
俺の生まれた街も消される運命だ
だけど 一理あるとも思った
あの街には希望はない
だったら きれいさっぱり
なくなったほうがいいんだ
グレートリセットってやつだ
フフフ…
無慈悲と言うだろう
それでも 俺は納得している
（フランソワーズ）
私には そんなの無理
今度は私のターン
俺のほうが
君の処理速度よりも速いはずだ
ええ それは認める
でも 私は基本に忠実なだけ
どんなシステムも
結局は使い手 人間によるの
あなたは
私のデコイに疑いも挟まなかった
敗因は そのおごり
（クラック）くっ… はあ…
はっ!?
何をする？
（能力発動音）
（ミュウ）ふっ！
（イワン）ふっ！
（アスピダ）ヘッ！
ふんっ！
（ジェロニモ）ふっ！
（アスピダ）ふうっ！
（ジェロニモ）うっ…
（衝突音）
（ジェロニモ）ううっ…
（アスピダ）くっ…
（ジェロニモ）ふんんっ！
（ブリッツ）ふっ！
（張々湖の走る息）
あぎゃぎゃ… ぎぎ…
（虎グレート）ガオ
（熊グレート）ガアーッ！
（モーフィン）はっ！
（熊グレート）ガアアーッ！
（衝突音）
（ハインリヒ）はあ… ん…
（ジェット）うっ…
ハア ハア ハア…
この戦いは不毛よ
終わらせたい 力を貸して！
（クラック）はっ…
（空気の振動音）
（張々湖）ハア ハア…
ジョーがまた 加速を高めてるな…
また一段 強くなるか…
ワイだって…
ふんんっ！
（ブリッツ）
見えないの 怖いでしょ？
あたしも同じことがあったわ
人を殺した 言ってたな
目隠しされて 引きずり込まれてね
でも もがいて もがいて
気づいたら相手を殺してた
（張々湖）ん…
正当防衛は認められたけど
殺した時の手の感触…
死んでいく相手の顔…
記憶から消えないの
この記憶を消したかった
力を使っている時は
頭の中が真っ白になるわ
その時だけは 忘れられる
（張々湖）んん…
（足音）
（張々湖）すうーっ ぶうう～っ！
（ブリッツ）フッ
どこに撃ってるの？
威嚇(いかく)にもならない
（炎の轟音(ごうおん)）
（ブリッツ）あっ
はっ！
（爆発音）
（ブリッツ）あああ～っ！
うっ…
（倒れる音）
（張々湖）うっ うう…
（ブリッツ）う… なぜ…
（張々湖）ん…
（ブリッツ）あっ ああ…
（張々湖）んん…
あっ あ…
（張々湖）んっ
（ブリッツ）あ…
炎は 電気に吸い寄せられるね
お前さんの電気に吸い寄せられて…
うっ！
見事 命中ね
（ブリッツ）
フッ ただの料理人かと思えば…
料理人ね
火には ちょっと うるさいだけね
あたしの負けだ 勝手にしな
勝手にするね
だからもう 戦うのやめるね
あっ
ワイら…
（空気の振動音）
人殺しじゃないのね
ジョー…
お前さんは医者ね
医は もって人を活(い)かす心なり
故に医は仁術(じんじゅつ)
ネメシスのやり方は良しと
本当に思ってるか？
こうするしかなかった…
いや まだ やり直せるのね
（衝撃音）
（空気の振動音）
（３人）あっ！
（イワン）009(ゼロゼロナイン)…
グラビトン！
あっ… イワン
何が起こってるか分かるか？
（イワン）009の加速と
あの重力使いが共振している！
エネルギーの暴走が始まってる
このままじゃ…
（イワン）事象の地平を超える！
（ミュウ）ふっ！
（イワン）んっ！
（スパーク音）
（ブリッツ）あっ！
ううっ…
（張々湖）ああっ！
（ブリッツ）うう…
（張々湖）どうしたか!?
（ブリッツ）うっ… 分からない
急に…
（張々湖）ん？
ああっ！
（グレート）くっ ううっ！
（モーフィン）あっ… うう…
（膝をつく音）
うっ… ハア ハア…
（グレート）はあ… あっ ああ…
もう いいだろ…
終わりにしよう
（モーフィン）ふう… はあ…
（グレート）あっ…
（アスピダ）ぐっ うう…
（きしむ音）
（ジェロニモ）ふんんっ！
えいっ！
（大木が落ちる音）
（アスピダ）あっ
なっ!?
（ジェロニモ）何だ!?
クラックだ
何か 流れ込んでくる！
（ジェロニモ）はっ！
（衝撃音）
（破砕音）
（張々湖）ああ…
（ハインリヒ）んっ…
（ジェット）んっ
（グレート）ん んん…
（フランソワーズ）はっ…
あれ ６人…
ブリザード オプロ…
モーフィンもいない！
（グラビトン）なぜ 止めた
（ジョー）僕は人殺しじゃない
罪は罪だ 償いをするんだ
この力は
殺しと破壊のためだけに使うな
俺の正義は まだ始まったばかりだ
悪ある限り 俺は この力を使う！
君たちの思い
思いだけは決して間違っていない
僕だって
君の言葉に気づかされたこともある
お前とは正義の捉え方が
違う！
（ジョー）なっ!?
（衝突音）
（ジョー）うっ！
（衝撃波音）
（フランソワーズたち）くっ！
（グラビトン）うう～っ！
（ジョー）加速装置！
♪～
009！
（ジョー）くっ！
（グラビトン）ふっ！
うう～ おおっ！
（衝撃音）
（ジョー）うっ…
くっ
（グラビトン）
ええいっ！ ふんん～っ！
（ジョー）ぐっ！
（グラビトン）ぐっ… んん!?
（ジョー）ふんんっ！
（グラビトン）ぐっ…
（ジョー）はあっ！
（突き刺す音）
（ジョー）くっ
（グラビトン）
ぐあっ… ぐぐ… ううっ…
（張々湖）ん… おお！
（デプスたち）あっ…
（グラビトン）何を… した？
君の脳から
ナノマシンへの神経伝達を止めた
（グラビトン）なっ…
～♪
（ブリッツ）ん…
（グラビトン）ぐっ！
（ジョー）脳からの命令がなければ
重力は使えない
ふざけるな！
（ジョー）
君が人間だから 効果があるんだ
（グラビトン）くっ…
君も人間として
救いたいと思ったはずだ
苦しんでいる人間を 全て！
くっ…
殺せ… 望んで得た力だ
この力が使えなくては
生きている理由がない！
優れたナノマシンだ
この状態にも
すぐ対処できるように
学習するだろう
程なく 力も戻る
その力を誇るなら 生きてくれ
（グラビトン）くっ！
そして罪を償うんだ！
その時は 僕たちと共に戦おう
（グラビトン）はっ…
ん…
（ジェット）ああ…
仲間にしようってのか？
（ハインリヒ）
あいつらしいよ まったく…
（グラビトン）んっ…
んんっ！
うう～っ ああっ！
加速でも力でもなく
屈辱で俺を追い込むか 009！
（ブリッツ）
ここまでよ グラビトン
（グラビトン）お前たちは
それでいいと思っているのか!?
（フランソワーズ）あっ！
（クラック）あっ…
来る
相当な数になる
（女性たち）フフ
（イスパノ）
イッツ ショウタ～イム
通信を傍受して
伝達経路をたどったわ
イスパノ･ガルシアが絡んでる
（ハインリヒ）
また あの麻薬王の息子か
（ジェット）はあ…
（グレート）
しつこいねえ どうにも
ヤツは麻薬と兵器開発を糧にする
戦争屋だ
各国の将軍らを いいように操り
裏で糸を引いている
ここを武器のデモに使うつもりだ
（ジェットエンジン音）
（イワン）
とてつもない威力の兵器だ
そして この数…
山ごと吹き飛ばす気か!?
ふうっ！
（ミュウ）んっ！
（イワン）手伝ってくれるの？
赤ちゃんに負けてらんないもん
（イワン）君は 大丈夫なの？
（ミュウ）えっ 何が？
（イワン）いや…
（ミュウ）フッ… 変なの
（爆撃音）
（イワン）んっ んん… んっ！
（ミュウ）
くっ んん… ふっ くう…
（爆撃音）
（グレート）面倒なことになったぞ
（ピュンマ）この体じゃあ
ミサイルを撃墜するのも
ままならない
（ジェロニモ）それは全員 同じだ
ヤツらは 俺たちが戦う相手だ
お前が言ったとおりだ 009
ナノマシンは
機能を取り戻しつつある
もう あんたらの船 呼べるよ
ドルフィン号のことか？
（ミュウ）ヒヒッ
（イワン）やっぱり君だったのか
（ミュウ）あれはね 結構 力使うの
（イワン）
君も 全力ではなかったわけだ
（ミュウ）はったりって大事よ？
（通信音）
博士 ドルフィン号に
コンタクトしました！
よし！
（ピュンマ）デプス！
（フランソワーズ）あっ…
（クラック）フフッ
電子戦なら 俺の出番さ
（アスピダ）うっ うう… ああっ…
全員が行くことはない
一つ聞きたい ミュウ
他の３人は どうした？
分からない
意識がなければ
転送されてこないから…
（２人）ん…
（グレート）ん…
（グラビトン）そうか…
ネメシスの志を絶やすな
お前は残れ
子供扱いすると ぶっ飛ばすよ！
（グラビトン）お前は生身なんだ
はあ… 言うと思った
（グラビトン）アスピダ お前もだ
（アスピダ）俺は…
（デプス）ブリッツ あんたもね
（ブリッツ）あっ…
あんたがグラビトンの計画に
本気で乗ってないって
あたし 知ってるんだ
（ブリッツ）う…
デプス お前も残れ
はあ？ イヤだね
あたしはやるよ
（グラビトン）
お前は やることがあるだろ
死にに行くような言い方 やめて
（ジョー）ノーマン！
（グラビトン）フッ
またな 009
（ジョー）ふっ…
（グラビトン）
ミュウ バリアを消せ！
はっ… んっ！
（イワン）ふっ！
２人とも 俺に委ねろ
はああっ！
（クラック）フッ
（３人）ふっ！
（３人）んっ
（ジェットエンジン音）
これだけの大部隊を投入しなきゃ
私たちを殺せないって
思ってるわけか
（クラック）
フッ どうってことない
全部 落としてやる
行くぞ！
（ジョーたち）んっ…
（遠くから聞こえる爆撃音）
グラビトンは…
ゴルバート博士のスポンサーに
軍が絡んでることを知ってた
（グラビトン）うう～ ああっ！
（ブリッツ）最初から 彼の正義を
執行するつもりだったんだと思う
クラックもオプロも
ブリザードもモーフィンも そう
すぐにグラビトンの計画に乗った
（クラック）ふっ！
デプスは お父さんが
無実の罪で刑務所にいるの
誰かのスケープゴートみたいで
裏には軍が絡んでて
真相は まだ遠いって…
（デプス）ふうっ！
（ブリッツ）
デプスが一番助けたいのは
お父さんなの
（ブリッツ）
いろんな思いがあるけど
あたしは ネメシスになったことを
後悔していない
あっ ああ…
君のものだろう？
ありがとう
（張々湖）今度は
ワイのコリを治してもらう
よろしいか？
（ブリッツ）フフッ
（グラビトン）ふっ！
（飛来音）
（グラビトン）次から次へと！
（クラック）くっ うわっ！
（爆発音）
（デプス）うわっ！
（グラビトン）ふっ！
ぐうう～っ！
（グラビトン）ん!? うっ…
（ジョー）ノーマン！
（グラビトン）はっ!?
（ジェロニモ）ふんっ！
くっ！
（ジェット）ふっ！
やめろ！ 手を出すな！
これは俺たちの戦いなんだ！
（ジョー）ふっ！
（蹴り飛ばす音）
（ジョー）
僕たちは 僕たちの正義を！
（衝突音）
（女性）きれ～い！
（女性）ん？
（イスパノ）チッ！
（女性）あっ…
（イスパノ）はあ…
（女性たち）ああっ…
みんな パーティーは終わりだ
（女性）ええ～ やだ
（女性）ええ～ もう…
（イスパノ）んん…
うるせえ さっさと戻れ！
（女性たちの悲鳴）
海に放り込まれてえのか!?
（女性たち）あーん やだ～
（イスパノ）ふう… んっ！
気に入らねえ…
ヤツらの関係者を洗え！
そうだ 賞金をかけろ！
根絶やしにしてくれる！
最も残酷な方法で
始末できたヤツには上乗せだ！
さっさと やれーっ！
（ギルモア）ブリッツ アスピダ
ミュウの証言から
ネメシスが軍に売ったという
データを詳細に検証した結果
とんでもないものだと分かったんだ
何です？ そりゃ
データをもとに作り上げ
起動させた瞬間
システムを破壊するシロモノだ
（ジョーたち）んん…
軍が何年かけて完成させるかは
分からん
表向きは
ネメシスも協力し続けることだろう
だが 彼らは本気で
今の社会構造を
破壊しようとしていたのかもしれん
グラビトンは
悪の上をゆく悪であろうとしていた
だが殺戮(さつりく)を繰り返していたことは
紛れもない事実だ
（ジェロニモ）始まりは
純粋な願いだったのかも…
（クラクション）
（フランソワーズ）ん？
（フランソワーズ）ジョー！
（ジョー）フッ
（フランソワーズ）
ネメシスらしき情報は
いまだに見当たらないわね
（ジョー）もう ２か月になるか…
（フランソワーズ）ええ
（張々湖の泣き声）
（ジョー･フランソワーズ）えっ！
（ジョー）どうしたんだ？
（張々湖）ジョー！
（フランソワーズ･ジョー）あっ…
ブリッツがあ… うわあ…
（ジョー）店を持つまで ここで
間借りしてたんじゃなかったのか？
店子(たなこ)だからって
家賃払ってくれてたのよ
店も手伝ってくれて
いい子だったのよ！
“お世話になりました
仕事に戻ります”
“チェン･フォン”
（ジョー）チェン･フォン…
ブリッツの本当の名前ね
（フランソワーズ）仕事って
鍼(はり)のことじゃないわよね？
（ジョー）ああ…
（グラビトン）俺たちが戦う相手だ
動き出したんだ
動き出したって…
（ジョー･フランソワーズ）あっ
（張々湖の号泣）
（ジョー）あ… 気を落とすなって
多分 また会えるさ
（張々湖）うう… そうなのか？
（フランソワーズの苦笑）
話は後で しっかり聞くからさ
今は配達が先
子供たちが待ってる
うう… くっ…
おお！ 準備できてるのね！
（張々湖）ふんっ んん…
ん～
（ジョー）ん…
（グラビトン）俺たちは必要悪だ
ネメシスのこと 考えてるでしょ
（ジョー）ああ…
“なぜ 何もしない”と言われたよ
ずっと引っかかってる
それは みんな一緒…
安全運転でね
（ジョー）ああ
（通信音）
（フランソワーズ）ん？
大変！
ハア ハア ハア…
（ゴルバート）ネメシス…
ハッ… いまいましい失敗作
フッ まあいい
次の世代は神経MOD(モッド)を少し強化して
精神にも干渉できるよう
アレンジしてみようか
（イスパノ）やれやれ
聞きしに勝る人格者だよ あんた
まさか あんたと
取り引きすることになるとはねえ
偽りの過去を仕込んで
あんなお嬢ちゃんまで懐柔するとは
よくやるよ
おそらく ニューロンの再結線で
事足りると思うが
一度閾値(しきいち)を測定して… それと…
その場合…
ん？ ヤツらの話か？
あれは ただの哀れな寄せ集めだ
壊すには少し早かったが
私の理想を阻んだのだから
しかたないさ
自分で言うのも何だが
武器商人と組むのは正義なのかい？
武器もサイボーグも
道具にすぎない
それらを
正しく使うことができるのは
この私だけなんだ！
正義とは その先にあるものだ
分かるかね？
（イスパノ）へ… え!?
（グラビトン）
新たな生き方を与えてくれたこと
（イスパノのおびえる声）
それだけは感謝している
（イスパノ）ええっ…
んん… どこだ!?
どこにいる!?
（グラビトン）ここだ
（イスパノ）え!?
あっ…
（イスパノのおびえる声）
ネメシスーっ！
♪～
～♪